Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Join skeleton bandits talk to (add masked branch).po
Languages: zh_tw

source: Greetings, fellow skele-ton. You finally found your way home. It is our mission to destroy all humans. Join us. We can converse about histories and polish our nuts by the campfire.
zh_tw: 問候，夥伴們。你終於找到了回家的路。摧毀所有人類是我們的使命。加入我們。我們可以通過篝火來談論歷史和磨練我們的堅果。

source: How do I join?
zh_tw: 我該如何加入？

source: Go find the Elder. Speak with him. Now you are unlost, you can continue your mission together with us...
zh_tw: 去找老人。和他說話。現在你沒有失去，你可以和我們一起繼續你的使命......

source: To exterminate all humans.
zh_tw: 消滅所有人類。

source: Incorrect!... [They go quiet for a second and make stifled throat noises]
zh_tw: 不正確！... [他們安靜了一秒鐘，發出窒息的喉嚨聲]

source: *cough*.... Excuse me, fellow skele-ton. I seem to have an error in my AI core. Please continue.
zh_tw: *咳嗽* ....對不起，吵架。我的AI核心似乎有錯誤。請繼續。

source: You just coughed!
zh_tw: 你只是咳嗽！

source: Incorrect!... I am a dangerous skele-ton bandit. I cannot cough. And I do not have patience for insults. We are the same, so it is appropriate we fight side by side.
zh_tw: 不正確！...我是一個危險的骷髏強盜。我不能咳嗽。我對侮辱沒有耐心。我們是一樣的，所以我們並肩戰鬥是合適的。

source: It is not surprising to me that you will join us. Because you are the same as us. Your purpose is the same. Otherwise you are not a proper skele-ton, clearly. A proper skele-ton would converse with his fellow skele-tons about histories and such...
zh_tw: 我會加入我們並不奇怪。因為你和我們一樣。你的目的是一樣的。否則你顯然不是一個合適的骨架。一個適當的骨架將與他的同胞關於歷史和其他...

source: Find the Elder. Then you can join us.
zh_tw: 找到老人。然後你可以加入我們。

source: Who is the Elder?
zh_tw: 誰是長者？

source: He is the first skele-ton born. He knows all. He is the mission giver. Join us and you will meet him yourself.
zh_tw: 他是第一個出生的骨架。他知道一切。他是使命的提供者。加入我們，你會自己見到他。

source: Makes total sense. I guess I'll join you.
zh_tw: 完全有道理。我猜我會加入你的。

source: Forget it. I'm not joining you.
zh_tw: 算了吧。我不加入你。

source: Sounds... nice. But I'm busy, thanks.
zh_tw: 聽起來不錯。但我很忙，謝謝。

source: Incorrect response... You and we are the same, so it is appropriate we do skele-ton things together.
zh_tw: 回答不正確......你和我們是一樣的，所以我們一起做的事情是合適的。
